Repository: suzj801/XwRemote
Catalog: XwRemote/Misc/GlobalSettings.*.resx
Languages: zh_cn

# $this.Text
source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

# btnBrowseFolder.Text
source: Browse
zh_cn: 打开

# butCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# butOK.Text
source: OK
zh_cn: 确定

# butRemovePass.Text
source: Remove Password
zh_cn: 移除密码

# butSetPassword.Text
source: Set Password
zh_cn: 设置密码

# checkBoxCorrectFocus.Text
source: Try correct focus on putty. If you have problems with some keys on putty, try disable this.
zh_cn: 尝试设置putty正确输入，如果遇到某些键无法输入，请取消选择

# checkCloseToTray.Text
source: Close to system tray
zh_cn: 关闭时最小化到系统托盘

# checkMinimizeToTray.Text
source: Minimize to system tray
zh_cn: 最小化时隐藏到系统托盘

# groupBox1.Text
source: Initial Local Folder
zh_cn: 本地目录

# label1.Text
source: Font Size
zh_cn: 字体大小

# label2.Text
source: Master configuration password
zh_cn: 主密码

# label3.Text
source: Repeat password
zh_cn: 重复密码

# label4.Text
source: This allows you to keep your passwords secure by encrypting the configuration
zh_cn: 启用主密码将会加密您所有的服务器密码

# label5.Text
source: Be careful to remember the password
zh_cn: 请务必记住此密码

# label6.Text
source: If you forget the master password, you will loose all the configuration
zh_cn: 如果您忘记此密码，这将会丢失所有配置

# radioDesktop.Text
source: Desktop
zh_cn: 桌面

# radioFixed.Text
source: Fixed
zh_cn: 自定义

# radioLastUsed.Text
source: Last used
zh_cn: 上次使用

# radioMyComputer.Text
source: My Computer
zh_cn: 我的文档
